VIETNAM, 1965
Columna, alto.
En realidad no importa
para qué sea la guerra.
La muerte de alguien se convierte en
la oportunidad de otra persona.
Eso es la guerra.
Parece uno de los túneles del Vietcong.
Mudanza.
Y mi papel era ser esa muerte.
Sólo carne de cañón
para el ascenso de otros.
- ¿Cómo te fue?
- Ya está solucionado, señor.
¿Y el dinero en la caja fuerte?
Baek te lo llevará.
Límpialo bien. Sin cabos sueltos.
Sí, señor. Entendido.
Ya está. (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¡Señor Jang!
Hombre, ¿qué carajo pasó aquí?
Señor Jang, ¿se encuentra bien? ¿Está herido?
-Baek Kitae no apareció, ¿verdad?
-No, nunca bajó del barco.
Bueno, comencemos por rastrear
a Pyo Haksu primero.
Estábamos a punto de pedir refuerzos
a la base militar cercana.
Solicitud de búsqueda,
agente de la KCIA, Pyo Haksu.
- Apareció por su cuenta.
- ¡No puedes entrar aquí!
¡Muévete, imbécil! Estoy con la KCIA.
—¡Oye! ¡Déjalo pasar!
—¡Dije que se moviera!
¡Señor Pyo Haksu!
Ven aquí, por favor.
¿Cómo sabes quién soy?
¿Que está pasando aquí?
Soy el fiscal del distrito de Busan,
Jang Geonyoung.
Esta bien. ¿Y?
¿Qué trae al jefe del departamento de la KCIA por aquí?
Vine a recoger al director.
- ¿Director Hwang?
- Sí, ¿dónde está?
Bueno, lo mataste.
Estás bajo arresto
por sospecha del
asesinato del Director General Hwang Gukpyeong.
Esposarlo.
No seas ridículo
- Oye, espera.
- No hagas una escena.
-Solo espera.
-Vamos.
¡No, para! Lo haré yo mismo.
¿Seguro que puedes con esto?
¿Qué crees que estás haciendo?
Tranquilo. Vamos.
GUERRA DE SANGRE
Señor Baek, está aquí.
¿Qué está sucediendo?
Los fiscales arrestaron al Sr. Pyo
bajo sospecha
de asesinar al director Hwang.
Estamos esperando la autopsia para confirmar
que el cuerpo es realmente el del director Hwang.
Primero hay que silenciar a la prensa.
Sí, señor.
Espere, señor. Hay sangre en su...
Voy a Seúl.
Prepara el coche.
Sí, señor.
¿Hola?
- Hey, Soyeong.
- Hi, Kitae.
- ¿Dónde está Daeil ahora?
- ¿Señor Daeil?
Estaba en el laboratorio
pero se fue a ocuparse de algo.
¿Por qué lo preguntas?
-¿Pasa algo?
-Entendido. Me tengo que ir.
¿Quién era ese?
Es Kitae. Te está buscando.
¿Para qué?
No tengo ni idea.
Señor Pyo Haksu.
¿Por qué lo mataste?
¿Por qué mataste a Hwang?
Sigues cruzando la línea.
Si sigues avanzando de esa manera,
¿Cómo manejarás
las consecuencias más adelante?
Sólo me preocupas por ti.
Tú lo mataste, ¿no?
¿Lo viste?
Lo vi muerto, con un disparo en el ojo.
Te lo dije. Lo dejé
y fui a comprar cigarrillos.
Pregunta en la tienda.
¿Cuántas veces tengo que…?
Entonces estás diciendo que,
mientras estabas comprando cigarrillos,
¿Hwang terminó muerto?
¿Qué entonces?
¿Crees que lo maté?
¿Y luego saliste a comprar cigarrillos?
¿Y el incendio se desató por casualidad?
Vamos, señor Jang. Eso no tiene sentido.
¿Y qué motivo podría tener yo para matarlo?
No hay ningún motivo.
Bien.
Fuiste a comprar cigarrillos,
Hwang murió y se produjo el incendio.
Baek Kitae estaba contigo, ¿no?
Él estaba contigo en el templo, ¿verdad?
Aquí lo tienes.
Mira, ese es Ikeda Yuji.
Dime, ¿qué era la KCIA?
¿Qué pasa con la yakuza en Osaka?
Eso es clasificado. No te lo puedo decir.
Clasificado, mi maldito culo.
Cuida tu lenguaje.
Sé que tú y Baek Kitae fueron a Japón.
y vendía metanfetamina allí.
Luego le pasaste el dinero a Hwang.
Tú hiciste todo el trabajo,
pero el bastardo se llevó el dinero.
Por eso tú y Baek Kitae
lo mataron, ¿no?
¿Tienes pruebas? ¿Las tienes?
¿Prueba? Claro.
Te prepararé una buena.
- Vaya.
- Pequeño…
Tú haz eso.
Ey.
¿Te gusta la comida de prisión? ¿Eh?
- Jang.-
¿Sí?
¿Una palabra?
¡Dios mío! ¿Qué pasa?
Deberías irte.
- Parece que estás en problemas. Anda.
- Fuma un cigarrillo mientras no estoy.
Dios mío.
REGISTROS DE CASOS DE LA FISCALÍA DEL DISTRITO DE BUSAN
Entonces, Baek Kitae tomó el control.
¿El negocio de metanfetamina de Jo Manjae?
Sí, señor.
¿Con Kang Daeil apoyándolo?
Así es.
¿Y mataron al director Hwang?
Tenía una herida de bala.
a la cara,
a través del ojo derecho.
Lo mataron a tiros.
Y prendió fuego al lugar
para borrar la evidencia.
Señor.
Voy a
emitir una orden de arresto contra Baek Kitae.
Si esto sale mal,
Toda la acusación estalla.
¿Te das cuenta de eso?
-Sí.
-Joder.
Me aseguraré de que obtengamos la confesión de Pyo.
Este es el dinero
El director Hwang había estado escabulléndose
a tus espaldas.
Parece que su cabeza no era lo único
que estaba adelgazando.
Creo que también tenía algunos terrenos
y edificios a nombre de sus parientes.
Lo comprobaré y te informaré
tan pronto como pueda.
Y esto.
Es el cuaderno de Bae Geumji.
¿Has mirado?
Sí, señor.
Hice.
¿Y viste mi nombre?
Lo siento señor.
¿Qué deseas?
Vine a pedirte
que por favor reinviertas este dinero conmigo.
Si me lo permitieras,
estoy seguro de que puedo usar esto como capital inicial.
y multiplicar los rendimientos
por muchas veces.
Entonces estás diciendo,
¿Quieres hacer negocios conmigo?
Las elecciones se celebrarán en menos de un año.
Escuché que el presidente necesita 70 mil millones de wones.
para asegurar otro mandato
para el bien de la nación.
Lo subiré.
¿Cómo puedo confiar en ti?
No tienes que confiar en mí.
Sólo dame una oportunidad
para demostrar lo que puedo hacer.
Te demostraré que incluso si no
confías en mí, puedes confiar en mi dinero.
No le defraudaré, señor.
Ve y siéntate en esa silla.
Ve a sentarte allí.
Escuché que Hwang andaba
diciéndoles a todos
Fuiste su elección para el próximo director.
y te cuidó bien.
Y eso puso celosa a mucha gente.
Ahora que…
Él está muerto…
¿No deberías ser tú
quien ocupe su lugar?
Ahora que lo pienso,
No todo es malo
para Baek Kitae que estás atrapado aquí.
Alguien definitivamente asesinó a Hwang.
con una pistola y quemó el lugar…
pero estabas comprando cigarrillos.
¿Confías en Baek Kitae?
No sé qué tipo de trato
hiciste con él,
Pero piensalo cuidadosamente.
Tú y yo lo sabemos
¿Quién mató a Hwang?
OFICINA DEL FISCAL
DECLARACIÓN
Ese día,
¿Quién más?
estaba en ese templo…
¿además de Hwang?
Quiero que escribas
la verdad.
¿Quieres pudrirte en la cárcel?
Baek Kitae se convierte en director general,
y vas a la cárcel.
- Disculpe señor.
- ¿Sí?
Maldita sea.
¿Qué está sucediendo?
El fiscal jefe adjunto ordenó
la liberación de Pyo Haksu.
Por favor, venga con nosotros, señor Pyo.
Dios, mis piernas…
¡Señor Seo!
¿Cómo puede la Fiscalía ceder
su autoridad investigativa?
¡Y a los sospechosos nada menos!
¿Quién dice que puedes hacer eso?
¡Ey!
Vuelve adentro.
Tú también. Vuelve adentro.
FISCALÍA DEL JEFE ADJUNTO FISCAL
SEO GIHO
¿Qué pasa contigo?
¿Quién dice que son sospechosos?
No tienes pruebas.
Dijiste que no viste a Baek Kitae allí.
Primero lo arrestaré por cargos de metanfetamina.
Haré que Kang Daeil hable,
acusaré a Baek de delitos de drogas,
¡Y luego probar el asesinato!
Ahora es el momento de mantener la cabeza baja.
Incluso nos han despojado de nuestra autoridad.
Tienes que conservar tu trabajo
si quieres tener otra oportunidad en el futuro.
¡ Ese bastardo
mató a su propio jefe sólo para vender metanfetamina!
¿Está bien?
¡Sabes que si no lo atrapamos ahora,
se volverá demasiado grande para atraparlo!
La orden vino de mucho más arriba.
¿Entiendes lo que digo?
Bueno, ¿y quién carajo es este superior?
Simplemente cuida tu espalda por un rato.
LA CASA AZUL
REPÚBLICA DE COREA
Na realmente se está metiendo bajo
la piel de Cheon hoy, ¿eh?
Cuéntamelo.
El presidente favorece
a Cheon del Servicio de Seguridad
sobre la secretaría estos días, así que…
Señor So.
¿Por qué seguís removiendo
algo que ya está decidido?
¿No me escuchaste?
Fueron órdenes del presidente.
Eso es lo que siempre dices.
Se está volviendo difícil de creer.
Si no me cree,
siga adelante y pregúntele usted mismo.
Aún así, le sirvo de la misma manera que tú,
así que ¿cómo podrías hacerlo sin decir una palabra?
¿Me preguntaste
antes de deshacerte de Bae Geumji?
Tienes que estar bromeando.
- ¿Bae Geumji? ¿Yo?
- En fin…
Sigue echando a la gente sin ningún motivo.
Y puede que tú seas el siguiente en irse.
¿Está bien?
Sabes, sólo digo esto
por tu propio bien.
Claro, por supuesto.
Ya que estás tan preocupado,
lo tendré en cuenta.
Ah, cierto.
Escuché que perdiste a uno de tus subordinados.
Debes estar devastado.
Quizás sea una señal
Usted también debería cuidar su espalda, señor Cheon.
Sí,
siempre debes tener cuidado también.
Cuídate.
Como sabéis, no le pregunto a nadie…
Antes de deshacerme de alguien.
Parece que hay una fuga.
¿Alguna idea de quién?
Jang Geonyoung sabía que íbamos a Japón.
Y a qué fuimos allí.
¿Y entonces qué le dijiste?
Bueno, ¿qué más?
Dije que era información clasificada.
¿Dijo algo más?
Estaba seguro de que fuiste tú quien
mató a Hwang.
¿Cómo fue tu encuentro con Cheon?
Cuánto cuesta…
¿Le dijiste a Cheon?
¿Qué quieres decir?
Parecía que lo sabía todo.
No le dije que mataste a Hwang.
Como acordamos,
Acabo de decir que murió en un incendio.
Lo cual es cierto. Murió en un incendio.
Bueno, no importa.
Realmente no parecía importarle.
¿Sí?
¿Pero cómo lo supo Jang Geonyoung?
¿Tenemos una rata o qué?
¿Encontraste a Baek Kitae?
No está por ningún lado.
Él no ha estado en casa,
y la KCIA mantiene la boca cerrada.
¿Y qué pasa con la escena?
Lo único que encontramos fueron algunos casquillos de bala.
Todo quedó quemado hasta quedar crujiente.
No queda ninguna evidencia
Pero señor, ¿está
bien que sigamos haciendo esto aquí?
Quiero decir, ya no queda nada más que investigar.
Y si el subdirector se entera,
nos atacará.
¿Qué pasa con Kang Daeil?
¿Alguna palabra de él?
¿Cuándo llegarán los materiales
desde Japón?
Nunca alcanzaremos la cuota con lo que queda.
La señora Baek.
Vamos, tómate un descanso.
Está bien.
Espero que tenga buen sabor.
Gracias.
Mmm…
-Está bien.
-Espera.
¿Cómo eres tan hermosa?
¡Oh, por favor!
Vamos, para.
¿Alguna noticia de tu hermano?
¿A quién le importa?
Cometió una pésima decisión
y desde entonces no ha vuelto a aparecer.
¿Qué es eso? ¿No dijiste
que no había nadie más?
¿Quién estaría aquí a estas horas?
Señor.
Hola, Kitae.
Dios, habla del diablo.
De todos modos, Kitae.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué hacen
aquí solos? Es tarde.
Tenía que terminar los libros.
Kitae.
Vaya, esto no es lo que parece.
Sí.
Soyeong, danos la habitación.
- ¿Por qué?
- Necesito hablar con Daeil.
Bueno.
Dijiste que ibas a Japón,
pero no supe nada de ti.
Así que estaba preocupado.
¿Todo bien mientras estuve ausente?
Por supuesto, señor. Todo estuvo bien.
Entonces, ¿necesitas hablar conmigo
sobre algo?
Toma asiento.
Bueno.
Daeil.
¿Cuál cree usted que es la virtud más básica
que debe tener una persona?
Nunca lo había pensado realmente.
Entonces piénsalo ahora.
¿Lealtad?
Por supuesto, la lealtad es importante.
¿Pero sabes lo que pienso?
Pienso que es una vergüenza.
¿Lástima?
La gente que más odio es
la desvergonzada.
Aquellos que no tienen ningún sentido de la vergüenza.
Son ellos los que te apuñalan por la espalda.
Mueven la cola delante de ti,
actuando como si hicieran cualquier cosa por ti.
Pero cuando realmente importa,
te traicionan.
Lo hacen porque no tienen vergüenza.
Pero si no tienes vergüenza,
¿En qué te diferencias de un animal?
¿Estoy en lo cierto?
Ey.
¿Tienes algo que decirme?
Estás conspirando
con Jang Geonyoung, ¿no?
Si haces esto, no podremos trabajar juntos.
Si realmente no puedes confiar en mí…
Sólo dispárame.
¿Por qué te ves así?
¿El director Hwang está muerto?
¿Te lo dijo Baek Kitae?
Ya no puedo hacer esto.
Si incluso Hwang puede ser
extinguido así como así…
Por eso es necesario hacerlo bien.
Si no quieres que Baek Kitae te mate.
Si descubre que eres mi topo,
¿Crees que te dejará salirte con la tuya?
Esto sólo termina cuando atrapan a Baek Kitae.
Y así es como te mantienes vivo.
Esta es la última vez.
¿Cuando es el trato?
Necesito tu palabra.
¿Cuando es?
Esta noche a las 22:00 horas,
El Mangeum se reunirá
en aguas internacionales
con un buque japonés
cargado con ingredientes de metanfetamina,
según mi fuente.
Un equipo llegará al Mangeum,
y el otro atacará la base de la pandilla,
el laboratorio de metanfetamina, al mismo tiempo.
- Equipo Mangeum.
- ¡Equipo Mangeum!
- ¡Equipo Meth Lab!
Ahora, Equipo Meth Lab.
Esta es Baek Soyeong.
Ella es una figura clave
que maneja las cuentas de la pandilla.
Ella debe ser arrestada en el lugar esta noche.
- ¡Sí, señor!
- ¡Unidad de Narcóticos de la Fiscalía de Busan!
- ¡Lo tenemos!
¡Lo podemos lograr!
Vamos.
Muy bien, nos estamos mudando.
Estos bastardos.
Todos se esconden, ¿eh?
♪ ¡Estés listo o no, aquí voy! ♪
¡Oye, tú! ¡Allá! ¡No te muevas!
¡Bastardo!
¡Sal de aquí!
¡Oye! ¡Sal de aquí ahora mismo!
- ¿Qué carajo?
- ¡Agarralos!
¡Señor Jang! ¿Está bien?
¿Qué haces? ¡Entra! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Muévete!
-Maldita sea... ¡Oye!
-¡Vamos!
¡Ven aquí!
¡Oye, tú! ¡Ven aquí!
¡Quítate, imbécil!
¡Vuelve aquí!
¡Vuelve aquí, bastardo!
Ahora te tengo, pequeña mierda.
¡Idiota! ¿
Por qué sigues siguiéndome?
¡Vamos, vamos! ¡Vamos!
Bien. Vamos, idiota.
¡Hola hombre!
Eso quedó en blanco.
Ahora son munición real.
- ¡Kim!
- ¡Sí, señor!
¡Reúnelos y encuentra las drogas!
- ¡Lo escuchaste!
- ¡Sí, señor!
¡Busca las drogas! ¡
Empieza a buscarlas!
Oye, come mierda!
¡Allá!
¡Atrás! ¡Vamos!
¡Oye! ¡Atrás!
¡Dar marcha atrás!
Mierda.
Maldita sea, ¿por qué sigues siguiéndome?
¡Para! ¡Para!
KOOC, MENT, FUNKY STRIKE
- ¿Qué?
- Señor.
¿Qué es esto?
¿No está aquí?
- No, no lo es…
- ¿No lo es?
Mira más profundamente en el interior.
Maldita sea.
-¿Qué hay de aquí? ¿No?
-No.
¡Señor Jang!
Sólo existen cosas como ésta.
¿Baek Soyeong no está aquí?
Ella no está aquí.
-Vamos, ábrelos.
-Maldita sea.
Mira este. Este.
Maldita sea. Todos estos son solo relojes.
¿Dónde está Kang Daeil?
¡Oye! ¡Imbécil!
¿Dónde está Baek Soyeong?
¿Quién es ese?
No tengo ni idea.
Dije, ¿dónde está Baek Soyeong?
No sé.
¡Realmente no lo sé!
¡Maldita sea!
No tienes que darme esto.
Yo nunca…
Nunca volveré a traicionarlo, señor.
Si realmente no puedes confiar en mí…
Sólo dispárame.
Lo siento señor.
Manténgase discreto por un tiempo.
Sí, señor.
Kang Daeil.
¡Encontrar a Kang Daeil es lo primero!
Vigilar las casas de su familia
y coordinar con los distritos locales
para colocar oficiales en cada terminal.
¡Ahora!
- ¡Sí, señor!
- ¡Lo haré!
Somos de la División de Inspección.
¡Todos, quiten las manos de sus escritorios!
¿Quién carajo eres tú?
Recibimos un dato
que los investigadores aquí
revendieron las drogas que incautaron.
¿De qué carajo estás hablando?
Mira, ¿quién dijo eso? ¿Qué consejo?
Investigador principal Kim Jeongwon.
Investigador Oh Yejin, ¿verdad?
Por favor, vengan con nosotros los dos.
No te muevas ni un centímetro.
Regresaré en un minuto.
¡Mover!
Consiguelo todo.
Dios mío, ¿por qué haces esto?
FISCAL SEO GIHO
¿Estás cerrando la Unidad de Narcóticos
porque esos traficantes te están dando mierda?
¡Son órdenes del jefe!
¿Entonces vamos a dejar que Baek Kitae
juegue con la fiscalía de esta manera?
¡Es sólo hasta que termine la inspección!
¡Fin de la discusión!
¡Simplemente no vengas a la oficina
y mantén la cabeza gacha por un rato!
¡De alguna manera sacaré a tu gente
de la División de Inspección!
¡Está bien!
Iré a visitar al jefe.
¡Y hablar con él yo mismo!
¡Ey!
¡Oh!
Oye, vuelve adentro.
¡Vuelve adentro!
Ey.
¿Crees que no lo he intentado?
¡El hombre ni siquiera se inmutó cuando me enfrenté
a él y amenacé con renunciar!
¿Qué carajo crees que puedes hacer?
A menos que quieras que tu gente
sufra más, mantén la cabeza gacha.
¡Esos bastardos vienen hacia nosotros con fuerza!
- Pero yo...
- Jang.
Deja de intentar abrirte paso a la fuerza.
Piénsalo, por el amor de Dios.
Baek tiene el apoyo del jefe Cheon.
¿A quién tienes?
Si vas a perseguirlos, ¡
al menos tendrás que alcanzar su peso!
Eres un completo idiota.
"La Fiscalía,
siguiendo el camino recto,
¡defendiendo el principio!"
Oye, vuelve adentro.
Tú también. Vuelve adentro.
Espero que no te importe que
te llame mientras hago esto.
Tengo que cuidar bien
del presidente,
pero nunca tengo tiempo para salir al campo.
De ningún modo, señor.
No te preocupes por eso.
¿Escuché que el Jefe Cheon ha estado entrometiéndose
con la autoridad fiscal?
Sí, señor.
Parece que ordenó a la KCIA
para investigar
directamente el caso del director Hwang.
Seguir.
La verdad es que,
Uno de nuestros fiscales
de la Unidad de Narcóticos
estaba investigando a Baek Kitae,
El jefe del departamento de la KCIA que está a cargo
del caso de Hwang en este momento,
para ejecutar una operación de metanfetamina.
Sé que es presuntuoso de mi parte
decirte esto,
pero el hecho de que el Jefe
del Servicio de Seguridad Presidencial
- apoyaría a alguien como Baek--
- El jefe Cheon es
¿Encubriendo a un vendedor de metanfetamina?
OSAKA, JAPÓN
Parece que soy el último.
Lamento haberle hecho esperar, Padre.
Entonces,
¿Cuántas fábricas nos quedan?
Aún nos quedan un par,
pero la policía los está vigilando de cerca.
No se sabe cuánto tiempo durarán.
Todo el mundo dice que el tráfico de metanfetamina ha
terminado en Japón.
Incluso el clan Shibazaki parece
estar retirándose del negocio.
¿Terminaste? Difícilmente.
Los adictos siguen recorriendo
todo Japón en busca de drogas.
Sólo necesitamos construir
una nueva planta en Corea,
Y el problema está resuelto, Padre.
En Corea, podemos importar fácilmente
materias primas de Hong Kong o Taiwán,
y la aplicación de la ley es débil.
Es el lugar ideal para producir metanfetamina.
Mira, ¿cuándo
se supone que se construirá esta nueva planta?
Perseguir quimeras como un tonto
sólo pone en riesgo al clan.
El mercado de metanfetamina crece cada año,
y sigue siendo
nuestra mayor fuente de fondos.
Renunciar a eso demasiado fácilmente
es lo que pondría al clan en riesgo.
La verdadera tontería, ¿no crees?
¡Estás olvidando tu lugar,
Chosenjin!
¡Cómo te atreves!
Espero
No estás tomando una decisión tonta.
Porque darle una oportunidad a un tonto es
Igual de tonto.
SEÚL, COREA
Parece que le has cogido
bastante cariño a Baek Kitae.
Lo perdonaste
por eliminar al Director Hwang.
¿Él es quien mató a Hwang?
¿No lo sabías?
Escuché que murió en un incendio.
¿Me equivoco?
Bueno, hubo un incendio, pero…
Simplemente no te importa, ¿verdad?
Lo que pasa con la gente codiciosa es
que se vuelve estúpida rápidamente.
Para mí no importa
quién se siente en ese asiento.
Al parecer eres tú quien
se ha sentido atraído por él.
¿Es porque es guapo?
¿Qué pasa si algo le pasa a Baek?
¿Tienes alguna alternativa?
¿Por qué?
¿No confías en él?
No confío en la gente.
Confío en lo que tengo.
Y por eso eres tú
quien más me asusta.
Baek se preocupa mucho
por sus hermanos menores.
Especialmente su hermano, Baek Kihyun.
Es un graduado de la Academia Militar de Corea,
igual que tú.
- ¿Un graduado de la Academia Militar?
- Sí.
Su hermano es su punto débil.
Eso es lo que me preocupa.
¡Muévete a los lados!
- Oye, camina derecho.
- ¡Soldado de primera clase Hong Jihwan!
Te estoy empujando desde atrás.
Gracias. ¡Gracias, señor!
- ¿En serio?
- Lo tengo bajo control, señor.
¡Qué carajo lo hagas, maldito comunista!
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
Hong debe haberse torcido el tobillo, señor.
Por eso cayó colina abajo.
Por favor, no te preocupes por él.
Levantarse.
Quítate la mochila.
Lo tengo todo bajo control, señor.
Esta es una orden.
Tenemos un maldito comunista
y un cobarde.
-Ese maldito idiota.
-Qué gran unidad de mierda.
Soldado Hong, aún no es su turno.
¿Qué hace usted aquí tan temprano, señor?
¿Eh?
Tenía frío.
Todos están durmiendo, ¿verdad?
Sí, señor. Lo son.
Trabajo bueno.
POLICÍA MILITAR
Uno, dos.
Mira a esta pequeña mierda.
¿La esquivaste?
Maldita sea.
¿Cómo carajos dejaste que esto pasara?
¡Lo siento señor!
Ambos empleos están en juego
si no contenemos esto.
-¿Me oyes?
-¡Sí, señor!
Sigue controlando a los heridos
hasta el amanecer.
¡Y si alguien más muere,
repórtelo inmediatamente!
¡Sí, señor!
Maldita sea.
Tu pequeño…
Maldito bastardo.
¿Estas intentando joderme?
Te lo advertí, ¿no?
Te dije que
transfirieras a ese maldito niño o lo que sea.
Para mantenerlo fuera de problemas.
Oye, mira este desastre.
Tú mismo buscaste esto.
¿Consíguelo?
REGISTRO PERSONAL
BAEK KIHYUN
SEXO: NO
Baek Kihyun,
Ha pasado mucho tiempo.
¿No nos hemos visto
desde la graduación?
No tomes atajos
sólo porque me conoces.
Haz lo que siempre haces.
OFICIAL DE INVESTIGACIÓN
NAM SANGUK
Sigues tan engreído como siempre, ¿eh?
¿Porque te graduaste como el mejor de nuestra clase?
¿Entonces crees que todos están por debajo de ti?
Ahora eres el Comando de Seguridad,
pero no has cambiado.
Deja de actuar con aires de superioridad y continúa.
Debe haber una razón por la que te enviaron.
Bien…
Escuché que testificó
el comandante de su compañía.
rechazó la solicitud de transferencia
del soldado Hong.
¿Es eso cierto?
Yo no invento cosas
Dije exactamente lo que pasó.
Sabes,
Realmente no has cambiado
nada, ¿verdad?
Sigues siendo condescendiente
cuando no sabes nada.
¿Su comandante de compañía?
Al parecer su tío es
viceministro de Asuntos Exteriores,
y su padre dirige
Myeongjung Construction.
La mejor manera de limpiar este desastre
Es que alguien
asuma la responsabilidad y renuncie.
Pero nunca será tu comandante.
Eso es lo que estoy tratando de decirte.
¿Consíguelo?
¿Sabes qué es lo que me golpea más fuerte
cada día en el Comando de Seguridad?
No importa lo grandioso que seas,
No puedes hacer nada por tu cuenta.
Así que deja de actuar como si fueras el único
con integridad y reescribe tu declaración.
No es demasiado tarde.
Si cooperas ahora,
puedo mantenerte en uniforme.
Ey.
¿Para qué sirven los compañeros de academia?
Deberíamos cubrirnos las espaldas unos a otros, ¿no?
Así que a partir de ahora
sólo tienes que hacer lo que te digo.
¿Está bien?
¿Quieres decir que quieres que yo asuma el golpe
en lugar de arruinar la carrera de mi comandante?
Ey.
Testifiqué de la manera que lo hice
porque sabía que ibas a hacer esto.
¿Qué?
Tampoco quiero arruinar mi propia carrera.
Dile que si quiere usar
a su tío para una salida fácil,
Será mejor que reconsidere convertirme
en chivo expiatorio y lo maneje adecuadamente.
No voy a bajar solo
¡Señor!
Alguien está aquí para verlo, señor.
Está en el área de visitas.
¿Cómo puedo creerte?
Es difícil de creer ¿
verdad?
Pero usted lo sabe tan bien como yo,
señor Baek Kihyun.
El hecho de que el Sr. Baek Kitae haya
Tanto poder a su edad.
Bueno, eso no sucede por sí solo.
Tu hermana.
La Sra. Baek Soyeong le está ayudando
con el negocio.
Si arresto a Baek Kitae,
tu hermana va a la cárcel,
Y usted, Sr. Baek Kihyun,
también podría verse obligado a abandonar el ejército.
Antes de que eso suceda, debes hablar
con ella y lograr que confiese.
Si hubieras podido derrotar a mi hermano
tan fácilmente, no estarías aquí ahora.
El hecho de que tuvieras que venir a mí
significa que estás en una situación difícil, ¿verdad?
Qué mal que usted, siendo fiscal,
me esté amenazando.
Eres muy parecido a tu hermano.
Pero hay una cosa que no sabes.
Nunca me rendiré.
Me aseguraré de que Baek Kitae enfrente la ley
y pague por lo que hizo.
¡Señor Buen Kihyun!
¡Piénsalo bien!
¿Cual es tu plan?
¿Cuánto tiempo dejarás que
Jang Geonyoung ande suelto?
Tuve noticias de la
División de Inspección de la Fiscalía.
Dicen que no pueden retener
a su equipo por más tiempo.
¿Bueno?
Si lo abordamos sin hacer nada,
será peor que no hacer nada.
Entonces, ¿qué estás pensando?
Yo me encargaré de ello.
Eh, tú…
Sólo dímelo, ¿de acuerdo?
¿Cómo manejarlo exactamente?
Adelante.
Lamento interrumpir, señor.
Es urgente.
¿Qué carajo estás mirando?
¿Me estás diciendo que me vaya?
Escúpelo.
¿Qué es? Solo dime.
Me temo que hay un problema
con tu hermano.
El Comando de Seguridad inició
una investigación,
Y no se ve bien.
¿Qué?
¿Quién está aquí? ¿La KCIA? El hermano de Baek…
¿De qué estás hablando, idiota?
Bueno, ¿quién eres tú?
Manténgase erguido.
¿De vuelta a tus sentidos?
Sí.
Ve a buscar a Baek Kihyun.
Sí, señor.
¿Cómo te enteraste de ello?
¿Creías que no me enteraría
si te quedabas callado?
Puedo manejar esto por mi cuenta.
¿Cómo manejarlo exactamente?
¡Dije que lo solucionaría yo solo!
Te dije.
Si te enojas con la realidad, hazte más fuerte.
Si no quieres que te
menosprecien, ataca primero.
Si alguien bloquea tu camino,
deshazte de él.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
¿Que los tipos con poder
manejan el mundo al final del día?
Si ya terminaste, me voy ahora mismo.
Detener.
Eres un pequeño engreído…
El comandante de tu compañía será
el que se vea obligado a salir, no tú.
El Comando de Seguridad tendrá una vacante
el próximo mes, así que prepárate.
Esto es poder.
¿Entiendo?
Voy a Vietnam la semana que viene.
¿Para qué carajo irías allí?
Ese "poder" del que siempre hablas.
Pensé que intentaría ganar algo yo mismo.
¡Todo lo que tienes que hacer es lo que te digo!
¡Puedo cuidar de mí mismo!
Tu pequeño…
Así que te quiero
Por favor, simplemente ponte las pilas.
FISCAL JANG GEONYOUNG
Antes de que arruines mi vida
y la de Soyeong también.
Señora Oh.
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
Señor Jang, ¿dónde ha estado?
Fui a ver a Baek Kihyun.
¿Baek Kihyun?
Las cosas debieron haber sido difíciles.
No, está bien.
Agradezco el esfuerzo.
Entremos.
Bien,
¿Por qué fue a ver a Baek Kihyun, señor?
Pensé en despertar el interés de Baek Kitae también.
Tenemos que devolver el golpe
tan fuerte como él nos golpeó.
¿Entonces no te rendirás?
¿Por qué debería rendirme?
Mi trabajo es atrapar criminales.
Aún no has comido, ¿verdad?
Comamos primero y recuperemos fuerzas.
¿Dónde está el señor Kim?
No estoy seguro.
Dijo que estaría aquí pronto.
Pero creo que nos quedamos sin arroz.
¿Debería cocinar un poco de ramyeon?
¡Dispara! ¡Se nos acabó el ramyeon!
Saldré corriendo a comprar algo.
Oh, no. Iré yo, señor.
Regresaré enseguida.
Cuidarse.
Oh, hombre.
Empezó a llover.
No viviré como ganado.
Yo seré el que tenga poder.
Haré que la manada se arrodille ante mí,
Arrastrar a cualquiera más poderoso que yo,
y cambiar el mundo al final.
-Señorita Oh, ¿está aquí sola?
-Sí.
- ¿Dónde está el señor Jang?
- Fue a buscar ramyeon.
Oye, el agua está hirviendo.
Hombre, estoy exhausto.
Así son las cosas.
El mundo siempre ha sido
Un campo de batalla para los poderosos.
Traducido por Yoonjung Song